Tema 4
- El componente TAB del tema solo tiene diseñada la pestaña "Ciclo de correr". El contenido de las demás pestañas será extraido del documento tecnico siempre que su contenido sea solo texto y video, pero veo que hay enlaces a otros documentos que no se han indicado en el diseño y por tanto no serán incluidos en la maquetacion. Se recomienda revisar por parte del diseñador.

Comentarios

- No se encuentran ninguno de los documentos anexos. No hay ninguno en la carpeta de fuentes.
- No se encuentran los enlaces a los 3 primeros videos
	"Integrando archivos blend en el escenario"
	"Integrando archivos fbx en el escenario"
	El siguiente video a los dos anteriores, el cual no tiene titulo
- No se encuentra ningun video de la seccion 2.5 Fundamentos básicos de física
- No se encuentra el video "Non Linear Animation"
- No se encuentra el video "Animaciones no cíclicas"
